Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.Setup/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: The setup module is creating the application's setup experience.
zh_cn: 安装模块可以用来完成应用程式的安装。

source: Site name is required.
zh_cn: 网站名称是必填项目。

source: Site name can be no longer than {0} characters.
zh_cn: 网站名称无法多于{0} 个字符。

source: User name is required.
zh_cn: 用户名称是必填项目。

source: User name must be longer than {0} characters.
zh_cn: 用户名称必须多于{0} 个字符。

source: User name can be no longer than {0} characters.
zh_cn: 用户名称无法多于{0} 个字符。

source: Password is required.
zh_cn: 密码是必填项目。

source: Password must be longer than {0} characters.
zh_cn: 密码必须多于 {0} 个字符。

source: Password can be no longer than {0} characters.
zh_cn: 密码不能超过 {0} 个字符。

source: Password confirmation is required.
zh_cn: 确认密码是必填项目。

source: A SQL connection string is required
zh_cn: SQL 连线设定是必填项目

source: Password confirmation must match
zh_cn: 密码与确认密码必须吻合

source: The table prefix must begin with a letter
zh_cn: 表前缀必须以字母开头

source: Setup failed:
zh_cn: 安装失败:

source: Get Started
zh_cn: 开始

source: Please answer a few questions to configure your site.
zh_cn: 请回答几个问题用来设定您的网站。

source: What is the name of your site?
zh_cn: 您的网站名称？

source: Choose a user name:
zh_cn: 选择用户名称:

source: Choose a password:
zh_cn: 选择密码:

source: Confirm the password:
zh_cn: 确认密码:

source: How would you like to store your data?
zh_cn: 您希望如何保存您的资料？

source: Use built-in data storage (SQL Server Compact)
zh_cn: 使用嵌入式资料保存装置(SQL Server Compact)

source: Use an existing SQL Server (or SQL Express) database
zh_cn: 使用已存在的SQL Server (或SQL Express) 资料库

source: Connection string
zh_cn: 连线设定

source: Example:
zh_cn: 范例:

source: Database Table Prefix
zh_cn: 资料库表格前缀

source: Finish Setup
zh_cn: 完成安装

source: Setup
zh_cn: 安装

source: Site "{0}" successfully setup to run data provider "{1}" (with table prefix "{2}") and configured by recipe "{3}"
zh_cn: 网站"{0}" 安装成功资料来源"{1}" (表前缀"{2}") 以及配置方法"{3}"

source: No recipes were found in the Setup module
zh_cn: 安装模块中找不到方法

source: Choose an Orchard Recipe
zh_cn: 选择 Orchard 方法

source: Orchard Recipes allow you to setup your site with additional pre-configured options, features and settings out of the box
zh_cn: Orchard 方法允许您安装您的网站与额外的预设值选项、功能和现成设定。

source: Cooking Orchard Recipe ...
zh_cn: Cooking Orchard 配置 ...
